开得还挺远的呢
有吗 明天忙吗
还好
那就再往前开开吧
有个地方夜景特别美
这条带子是干什么的
喂喂 你可别告诉我你是第一次坐车啊
你干什么呢
内脏已经一塌糊涂了
这个肉体会死
男人呢
原来如此 带子是起这个作用的啊
看来只能转移到这个男人身上了
要转移的话就要转移到大脑
身体的操纵方法男女应该没什么差别
切断颈部 重新结合
然后苏醒
这一切都要在瞬间完成
怎么了
动啊
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
stage:5 异乡人
糟了 要迟到了
为什么不叫醒我啊
你之所以睡过头是因为身体需要睡眠
休息是件好事
好好
你的健康也是我的健康
虽然少量但却有点混合啊
那到底是什么意思
我的身体通过神经和体液连接着你的大脑
可能是因为这个原因
也就是说 你的大脑也许发生了一些变化
田宫良子意识到了这一点
在你身上感受到了非人类的气息吧
说什么非人类啊
我除了右手之外可都是人
这可不一定
尤其是 如果你的精神上出现了什么变化也一点都不奇怪
我困了 睡了
喂 等等
有点混合…
有意思 还是不杀你了
不 我就是普通的人类
总觉得有什么不对
你最近有点变了呢
不 我根本就不想杀人或吃人
喂 快点给老子站起来
怎么了
长井
住手
谁啊你
他是我同学
泉…
这就是理由？
虽说不知道你们为什么这样做
是不是有点过分了
睡醒了吗 四眼同学
再来一拳吧
算了吧 太可怜啦
我们找你的朋友有点事
我对人心最无法理解的部分就是献身这一行为
就是说 哪怕损害自己的利益也要为别人去做些什么
我是完全无法理解
人心？
你小子站起来啊
是啊 人类和寄生生物是不一样的
不…不是让你们住手吗
要打的话就光明正大地打啊
我说你 说这话是认真的吗
是…是啊
有点后悔了
差不多就行了
不行
我最受不了这种喜欢装的人了
不好 忘了事先提醒一下米奇了
我叫你住手
欺负弱小的对手 像什么样子
算你捡回一条小命
你明明这么弱 还出什么风头
你究竟…
喂 走了 加奈
你没事吧 长井
你是傻瓜吗
我也觉得我挺傻的
但是这才是人和动物不一样的地方
你的脸是怎么了
不 没什么
我也问他了 他就是不肯说
不会是和人打架了吧
喂 泉
我听长井说了
说你和光夫他们打了一架
不是打了一架 而是被打了
单方面的
那群人最近嚣张得很
有什么事就告诉我
嗯 好
你是…
你有女朋友啊
还有什么事吗
今天早上为什么不逃呢
没什么
就只因为是一个班 你就护着他还挨打
他可是不一般啊
怎么会 什么不一般啊
走吧
别装帅了
就算你一身正气 别人在背后干些什么勾当你也不知道
她是怎么回事
没什么
加奈那家伙…
住手
小泉
村野
你来了啊 狡猾小鬼
放了她
那可不行
不过你倒是可以走了
你说什么
小泉
滚回去
英雄救美游戏已经结束了
真丢人
新一
米奇 你睡觉去 不准出手
那要看情况
不用担心
我来告诉你对方的实力给你做个参考吧
如果新一的力量是10的话
他就是18
右边那个13 左边两个是14和12
这种时候了你说些什么啊
估测对手的实力的能力 连猫和狗都有
动物会避免毫无胜算的斗争
所以说你到底想说什么
快住手
有些时候人类是不能退缩的
这就是和你们不同的地方
米奇 右手的感觉很迟钝
快给我主导权
你嘀嘀咕咕说些什么啊
这家伙 为什么不逃
放了她 要不然
等等啊 笨蛋
要不然怎样啊
要去给妈妈告状吗
差不多就收手吧 光夫
加…加奈
你们这是在玩什么呢
上条
长井
以多战少
作为动物来说这群人比新一要聪明得多
我可要好好回敬一下这家伙
只不过人多了点就以为自己能赢了吗
乡巴佬
闭嘴
可恶
生殖器的构造和女人有很大不同
不能随心控制
怎么回事 动不了了
排异反应吗
该死 看来已经无法适应异性的身体了 必须得是女人
离城市太远是我失策了
得快点找个女人再转移一次
不用再送了 又不是走不了路
不 我送你
真的很对不起
你用不着道歉啦
疼
咦 右手很干净啊
你看 左手明明伤痕累累
还真是
我说 你觉得我奇怪吗
有没有和一般人不太一样
有 和一般人完全不一样
哪里不一样？
帅气的地方
一般人不会像你这样 做到那种地步
你这是在夸我吗
当然啦
即使知道自己会输还那么拼的人
只有你
这样啊 那就好
今天爸妈都不在家
方便的话要不要住下啊
不用了 我回去
什么嘛 还以为能看到人类交配呢
你给我去睡觉
你在和谁说话呢
你在跟踪我吗
我只是来道歉的
已经没事了
那我们就和好吧
至少我们两个先和好吧
抱 抱歉 今天有点累了
你最好提防着点刚才那个女人
原本是只有我们寄生生物才能感觉到的波长
她却貌似也能隐隐约约地感觉到
她是人类吧
虽说村野的感觉也很敏锐
但和刚才那个女人根本不是一个级别的
还是尽量不要接近她为好
夕阳真美啊
嗯 不枉我们特地打出租车赶到这里来
有机会带上新一再来这里玩吧
你还真是什么时候都想着新一
信子
你好像有点偏食啊
你明明都尝不出味道
你妈妈做的饭菜就很营养均衡
反正明天就可以吃到了吧
从公共电话打来的
是新一吗
爸爸？
你妈妈她…
妈妈她怎么了？
信…信子
总之快去报警
把那个怪物…
爸爸
怪物… 难道是…
妈妈她…
新一 你怎么了
爸 妈 你们要去哪里
那边又是什么地方
我们要当天再决定到哪里投宿
这样就能玩得休闲自在了
爸 妈妈呢？
把那个怪物…
那不是怪物是妈妈啊
新一
妈妈
从那之后再也没有联系
至少让我知道地点的话…
新一 你让身体好好休息一下
怪物
爸爸确实在电话里是这么说的
怪物的话除了你们没别的了
等等 新一
我的同类出现了
正在朝这里靠近
这一切都是你的错
我本来就反对他们去旅行的
就因为你说不会有事
我没断言不会有事
只是从概率上来说人多的地方…
闭嘴
从你寄生在我的右手上的时候我就应该告诉他们的
虽然我知道你有很多话要说
但现在先专心考虑眼前的战斗吧
不 你只需要做好心理准备就行
在对方判断我们是敌人之前我就会一击将它击倒
我怎能两手空空地做一个旁观者
我现在可是恨得咬牙切齿啊
那些该死的怪物
它停下来了 已经在玄关前了
把锁打开了？
妈妈
妈妈？
那个男人没有回来吗
妈妈…
新一 不对 这不是你妈妈
欢迎回来
咦 真奇怪啊… 妈妈？
怎么回事 为什么寄生在右手上
它夺去了你母亲的头部
什么 右手？
啊 你说这个啊 我本想早点告诉你们的
一不小心就…
因为你看 会被吓到不是吗 这种东西
新一 它不是…
闭嘴
那个男人果然还是死了吗
不 我要再回去一趟确认一下
新一 菜刀太碍事了 快拿开
再说右手会说话才奇怪吧
是不是啊 妈妈
右手吗 真是倒霉的家伙
居然没能侵占大脑还反被人类支配
妈妈 我会把瞒着你们的事都告诉你们的
所以不要再和我开玩笑了
新一 你清醒点
你的母亲已经…
闭嘴闭嘴 你才是怪物
新一
你再废话我就把你砍下来
妈妈…
妈妈 你还记得的吧
你手上的烫伤
每次看到它我都很愧疚
想着一定要向你道个歉
新一
妈…妈…
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
诸神字幕组
kamigami.org
stage:6 太阳照常升起
下一话「太阳照常升起」